вот таск, тебе нужно переделать эти fastapi микросервисы на C++ с использованием аппаратных ускорений только CPU. 

В проекте всего 3 микросервиса
1) AuthAPI - микросервис, отвечающий за возврат токена для авторизации аккаунта
2) UserID - простой микросервис, который ищет нужный токен в текстовом файле
3) GetItemAnalytics - основная задача, фокус оценки на которую будет смещен.

Многие вычисления в наших микросервисах выполняются в циклах, что хорошо ложится на векторизацию. Поэтому важно использовать AVX/AVX2/ Будет плюсом AVX512

Важно, чтобы все вычисления происходили параллельно на уровне потоков CPU. Поэтому можешь применять OpenMP, Intel TBB или std::thread/std::async


Можешь попробовать объединить всю эту историю в один микросервис, чтобы рантайм не увеличивался за счет нагрузки на сеть из-за запросов между микросервисами